Vrijspraak t.a.v. 13-271195-19 onder 3
Vordering van het openbaar ministerie
Onderzoek van de strafzaak
De beoordeling van de civiele vordering
DE VORDERING VAN DE BENADEELDE PARTIJ
“Achtergrond
Toezicht
Vonnis waarvan beroep
Parketnummer 18/820124-19
Toepasselijke wettelijke voorschriften
Aanvulling strafmotivering
Toepasselijke wetsartikelen
eenvoudige belediging;
Bewijsoverwegingen feit 1
Geen oplegging van straf of maatregel
Vordering gevangenneming
Uitgangspunten en feiten
Artikel 8 van het EVRM en familieleven
De feitelijke gang van zaken.
Vordering tenuitvoerlegging (18-730360-15)
parketnummer 18/280538-20
Inhoud van het verzoekschrift
Hechtenis voor de tijd van één week.
[verzoekster] ,
Standpunt advocaat-generaal
Het standpunt van verzoeker
de inbeslaggenomen voorwerpen
De voorlopige hechtenis.
Overwegingen met betrekking tot het bewijs
TOEPASSELIJKE WETTELIJKE VOORSCHRIFTEN
BENADEELDE PARTIJ [bedrijfsnaam] BV [winkel]
[aanvraagster]
Partiële vrijspraak in zaak B onder 1
Bewijsverweren
[gedaagde sub 3] ,
[eiser]
Nummer19/01363
De vordering na voorwaardelijke veroordeling
Schadevergoedingsmaatregel.
Toepassing van wetsartikelen
Inbeslaggenomen goederen
Motivering van de sanctie
De beoordeling van de civiele vorderingen
Tekst tenlasteleggingen
Bewezenverklaring zonder nadere motivering
De bewijsmiddelen.
OPLEGGING VAN STRAF EN MAATREGEL
Vordering advocaat-generaal
Ten aanzien van feit 4.
Medische informatie betreffende:
De oplegging van de maatregel
Oplegging van de straf
Ten aanzien van feit 3.
-004295-18 voorwaardelijk opgelegde straffen
[naam] , eiser
Meldingsgebod
Ontvankelijkheid van het hoger beroep
de korpschef van politie, verweerder,
Beoordeling van de middelen
Rechtbank den haag
Verzoek tot aanhouding
[Verdachte],
parketnummer 18/720146-15
een jeugddetentie voor de duur van 216 dagen.
Vordering
Bewijsvraag
De eis van de officier van justitie.
Vordering tenuitvoerlegging (15-046057-16)
Verder verloop van de procedure
Het verzoek
[Beklaagde 1] ,
Parketnummer 18/051353-18
Motivering van de hoofdstraf
parketnummer 18/820271-17
Beoordeling van het tweede cassatiemiddel
[benadeelde partij]
Poging tot doodslag,
[Bijlage]
De toegepaste wettelijke bepalingen
Vrijspraak van het onder 1 ten laste gelegde
Bewijsoverweging ten aanzien van 13-162031-14
In hoger beroep gevoerde verweren
De feiten en de rechtsgang
DE UITSPRAAK
Bewezenverklaring.
BEWEZENVERKLARING
Bewijsoverweging - feit 2
De beschuldigingen
[eiser], eiser, V-nummer [V-nummer]
Ten aanzien van parketnummer 05/045540-21
[Verdachte] ,
De strafbaarheid van de feiten
Melanie Virginia [VERDACHTE],
Inhoud van het verzoek
Motivering straf
Nadere bewijsoverwegingen
“Strafmaat
	Beslissing
[eiseres] , te [plaats] , eiseres
De motivering van de beslissing
Hoge Raad
Uitspraken VN-Mensenrechtencomité
De procesgang
Beoordeling van het vijfde middel
De inhoud van de tenlastelegging
Het cassatieberoep van verdachte
december 2015;
OVERWEEGT
De beschikking van 27 september 2018.
in conventie en in reconventie
Waar gaat de zaak over?
Beoordeling van het eerste middel
Rechtsoverweging 50
Oplegging van straf en/of maatregel.
1. mishandeling
(parketnummer 16 / 700 448 - 13)
	STRAFBAARHEID VAN VERDACHTE
DE UITGANGSPUNTEN
Inbeslaggenomen voorwerpen.
De terechtzitting.
Kwalificatie en strafbaarheid van de feiten:
poging tot zware mishandeling
Ten aanzien van parketnummer 05/052390-21
[verdachte ] ,
De korpschef van de politie, verweerder
Oplegging van straf en of maatregel
Vordering tot tenuitvoerlegging
in de zaak met parketnummer 10/661065-15
een taakstraf voor de duur van 220 uren.
Hetbeslag
Bewijswaardering en bewezenverklaring
Analyse en conclusie
Parketnummer: 500.00387/17
Overwegingen
Voeging
Kwalificaties
Vordering van de benadeelde partij
[eiseres]
De strafbaarheid van het feiten
De vordering na voorwaardelijke veroordeling.
Vordering van de benadeelde partij [winkel 2]
Het misdrijf: diefstal.
Opname in een zorginstelling
Vrijspraak feit 2 primair
diefstal;
Oplegging van straf of maatregel
De rechtbank
De vernietiging strafbeschikking
Motivering van de straf of maatregel
Het geding
Inhoud van de tenlastelegging.
Bewezenverklaringen
Verzoek en verweer
Eis officier van justitie
Gm hb nog nii gepit mr k ga pitte in die cap
Arrest
RECHTBANK NOORD NEDERLAND
De behandeling in raadkamer
De conclusie van de Advocaat-Generaal
Vrijspraak feit 3 primair
medeplegen.
Door de verdediging gevoerde verweren:
Primair
Vrijspraak - feit 1
Vordering na voorwaardelijke veroordeling
De oplegging van een maatregel
diefstal
Vordering tot tenuitvoerlegging (TUL)
Vordering tenuitvoerlegging (13.187004-15)
De strafbaarheid van het bewezen verklaarde
Zaak D onder 1: nadere bewijsoverweging
De omvang van het hoger beroep
Toepasselijke wetsartikelen.
parketnummer 18/830143-15
Standpunt van partijen
Zaak met parketnummer 02-271510-14:
HET VERLOOP VAN DE PROCEDURE
Verklaart verbeurd de in beslag genomen

9. De toegepaste wettelijke voorschriften
De korpschef van politie, verweerder
Een proces-verbaal van verhoor verdachted.d.
Vordering van de benadeelde partij (zaak D)
Het vijfde middel
Bewijsmiddelenoverzicht A.
Vordering tenuitvoerlegging 15-127854-15
Standpunten
[naam moeder] ,
beschikking van 24 december 2019
[eiser] , eiser/verzoeker (hierna: eiser)
De straf en/of de maatregel
De vorderingen tot tenuitvoerlegging
Parketnummer:21-007092-13
Onttrekking aan het verkeer
augustus 2017
De omvang van het geschil
Artikel 8 van het EVRM en privéleven
BESLAG
Meldplicht
Kwalificatie en strafbaarheid van de feiten
De uitspraak waarvan herziening is gevraagd
Aanpassing bewijsmiddel
De maatregel
	mishandeling.
Documentcode: DSR11383419
[eiser] ,
Vordering tenuitvoerlegging 15/800063-15
Zaak A onder 1: vrijspraak
Deprocedure
Het eerste middel
Oplegging van straf en/of maatregel
GERECHTSHOF ARNHEM-LEEUWARDEN
RECHTBANK MIDDEN-NEDERLAND
Rechtbank DEN HAAG
De wettelijke voorschriften
PROCUREUR-GENERAAL
Vrijspraak primair ten laste gelegde
Het standpunt van de gewraakte rechter
RECHTBANK DEN HAAG
De straf/maatregel
Overwegingen met betrekking tot bewijs
Motivering straffen
Vorderingen van de benadeelde partijen
Verloop van de procedure
schuldheling.
Benadeelde partij [benadeelde 1]te Doesburg
Jurisprudentie van de Hoge Raad en het EHRM
jeugddetentie voor de duur van 216 dagen.
KWALIFICATIE
De vordering tot tenuitvoerlegging
Kwalificatie en strafbaarheid van het feit
Nadere bewijsmotivering
De vordering van de benadeelde partijen
De rechtbank,
[verdachte],
Teruggave.
Niet-ontvankelijkheid t.a.v. vrijspraak
[eiser] , eiser
Vordering tenuitvoerlegging 15-209029-15
Parketnummer: 575.00061/18
De motivering van de sanctie(s)
Vordering van de benadeelde partij [persoon]
subsidiair
BENADEELDE PARTIJ [slachtoffer 6]
Standpunt officier van justitie
INTERNATIONALE RECHTSHULPKAMER
DE GRONDEN VAN DE BESLISSING
Straffen
Sukkel ik rij die cap
Beoordeling van de aanvraag
Ten aanzien van de gebruikte bewijsmiddelen
Overwegingen omtrent het bewijs
Strafbaarheid van de feiten
De strafbaarheid van het feit
STRAFBAARHEID VAN HET FEIT
Onderzoek op de terechtzitting
Vorderingen tot tenuitvoerlegging
Geen oplegging van straf en/of maatregel
Kwalificatie van het bewezen verklaarde
de burgemeester van de gemeente Amsterdam,
Ten aanzien van feit 4
Rechtsoverweging 60
Rechtbank DEN Haag
B. Mogelijke Rijksrecherche-zaken
feit 1: afpersing
[naam],
Begeleid wonen
Waardering van het bewijs
Motivering van de straf en maatregel
Procesverloop in cassatie
medeplegen van mishandeling.
DE TENLASTELEGGING
Toepasselijke wettelijke voorschrift
Beoordeling van het vonnis waarvan beroep
[naam eiser], [woonplaats eiser], eiser,
Wetsgeschiedenis
[slachtoffer 8] ,
Bewijs
De straf
Motivering van de op te leggen maatregel
Identiteit van de verdachte
mishandeling, begaan tegen zijn moeder
Ten aanzien van parketnummer 05/051471-21
Bespreking verweer
Feit 4
De verklaringvan de verdachte
Meewerken aan schuldhulpverlening
	diefstal;
Toelichting:
diefstal door twee of meer verenigde personen
telkens: diefstal;
mishandeling;
De tenlastelegging
Toegepaste wetsartikelen
Standpunt openbaar ministerie

4. Waardering van het bewijs
medeplegen van opzetheling.
Oordeel van de rechtbank
De bewijsoverwegingen
De aanvraag tot herziening
Gijzeling
telkens, diefstal.
mishandeling.
Vordering van de benadeelde partij [naam 1]
Het oordeel van de rechtbank.
Het verloop van de procedure
als relatering van de verbalisanten:
De formele voorvragen.
BEWIJSOVERWEGINGEN
Bijzondere voorwaarden dat de veroordeelde:
De slotsom
[geïntimeerde2] ,
medeplegen van eenvoudige belediging.
Rechtsoverweging 41
STRAFBAARHEID VAN [verdachte]
[geïntimeerde] B.V.,
Rechtbank Den Haag
Vordering en verweer
parketnummer 18/032701-15
Oplegging van straffen
telkens: diefstal.
Het vierde middel
Vrijspraak zaak met parketnummer 13-048202-19
[naam veroordeelde] ,
de eventuele matiging van het bedrag.
Afwijzing vorderingen tot tenuitvoerlegging
Vordering tenuitvoerlegging 96-221604-14
Strafmotivering
Overwegingen en oordeel van het hof
Het verdere procesverloop
Bewijsmotivering
RECHTBANK GELDERLAND
Maatregel
Standpunt veroordeelde
(Verkort vonnis)
Rechtbank Overijssel
[Schuldenaar],
Bewezengeachte
feiten 2 en 3 telkens: diefstal
parketnummer 18/820322-15
TENLASTELEGGING
[bezwaarde] ,
parketnummer 02/700014-13

1.	Het geding in eerste aanleg
Nadere bewiisoverweging
Beoordeling van het hoger beroep
De vordering van de officier van justitie
De beslissing
Strafbaarheid verdachte
De strafbaarheid
Vordering tenuitvoerlegging (18-152027-15)
Verweren ten aanzien van feit 2
Kwalificatie t.a.v. feit 2
De straf en de maatregel
Strafbaarheid verdachte feit 5
[slachtoffer] heeft/hebben (aan)gehouden,
De bewezenverklaring.
Vrijspraak feit 1 primair en subsidiair
Op te leggen straf
Intrekking verblijfsvergunning
Stelt als algemene voorwaarden dat verdachte:
Bijlage II
De in beslag genomen goederen
Het cassatieberoep
HET VERLOOP VAN HET GEDING
De strafoplegging
Verplichting tot betaling aan de Staat
[naam eiseres] , eiseres,
De inhoud van het verzoekschrift
Bespreking verweer raadsman
Procesverloop
Geldigheid dagvaarding eerste aanleg
Bijlage
De voorvragen
OPLEGGING VAN STRAF OF MAATREGEL
In beslag genomen voorwerp
De benadeelde partijen
In beslag genomen voorwerpen
Overweging omtrent het bewijs in zaak B
Omvang van het geding in hoger beroep
Motivering
Strafbaarheid van het bewezen verklaarde
als verklaring van [naam beveiliger] :
[eiser ] , te [woonplaats] , eiser
Winkeldiefstal (parketnummer 10/239506-18)
Vrijspraak feit 2
De beschuldiging
[eiser], te[woonplaats] (B), eiser,
Vordering tenuitvoerlegging (21-004192-11)
Bewijsverweer
Verzet
Oplegging van straf en maatregel.
[verzoeker] ,
Ontvankelijkheid in het verzet
Zaaksdossier 140 [medeverdachte 2]
BENADEELDE PARTIJ [slachtoffer 1]
Parketnummer 06/850011-13:
[slachtoffer 20] ,
Vordering tenuitvoerlegging 15-800540-14
In beslag genomen goederen
een gevangenisstraf voor de duur van 2 weken.
wederspannigheid.
Bewezenverklaring feit 1
medeplegen van poging tot zware mishandeling.
De bewijsmiddelen & bewijsoverweging
Zaak met parketnummer 09-754191-11:
benadeelde partij
Overwegingen van het hof
Bespreking van bewijsverweren in hoger beroep
steken’,
Het onderzoek op de zitting
Benadeelde partij
Ten aanzien van de feit 10:
Het geding in eerste aanleg
DE BESLISSING
GERECHTSHOF DEN HAAG
MOTIVERING VAN STRAF OF MAATREGEL
DE VORDERING EN DE STANDPUNTEN VAN PARTIJEN
		Diefstal.
de korpschef van politie, verweerder.
Vordering benadeelde partij
-101507-19 ten laste gelegde winkeldiefstal
Beoordeling van het negende middel
De benadeelde partij
“Noodbevel
Omvang van het hoger beroep
Bewezenverklaring zaak A, feit 1
Andere voorwaarden het gedrag betreffende
In de zaak met parketnummer 01/845585-16:
Hechtenis voor de tijd van twee weken.
De voorlopige hechtenis
De oplegging van straf
RECHTBANK AMSTERDAMKORT GEDING
Bewijsoverweging feit 2
Strafbaarheid feit
[de vader] ,
Behandelverplichting
Oplegging van maatregel
De strafbaarheid van het bewezenverklaarde
Het standpunt van de officier van justitie
De beoordeling van de beschuldigingen
De bewezenverklaring
Ten aanzien van 09/820281-13
Het standpunt van het Openbaar Ministerie
De rechtbank verwerpt het verweer.
beschikking uithuisplaatsing
Kwalificatie
	mishandeling
opzetheling;
Bewijsmiddelenoverzicht B.
De verdere beoordeling
Verklaart onttrokken aan het verkeer:
5. Bewezenverklaring
De vordering van de benadeelde partij
De bewijsoverwegingen.
Ten aanzien van de schadevergoedingsmaatregel
De beoordeling
De toepasselijke wetsartikelen.
Jurisprudentie rechtbanken
GERECHTSHOF 's-HERTOGENBOSCH
[naam eiser], eiser,
[benadeeld bedrijf 2] ,
3.	De feiten
een taakstraf voor de duur van 80 uren.
Delict informatie forensisch onderzoek
Beveelt de burgemeester;
Overweging met betrekking tot het bewijs
Verzoek om terugwijzing
Beoordeling van het verzoek
[belanghebbende], eiseres
[de verdachte],
Oplegging van de ISD-maatregel
RECHTBANK OVERIJSSEL
Het oordeel van de rechtbank
de vennootschap onder firmaBasarz V.O.F.,
Motivering van straffen en maatregelen
VONNIS
HOGE RAAD DER NEDERLANDEN
Diefstal, meermalen gepleegd.
De eerste deelklacht
Het standpunt van de verdediging
Nadere bewijsoverweging.
BENADEELDE PARTIJ [slachtoffer 2]
OPLEGGING VAN STRAF EN/OF MAATREGEL
[eiseres] te [woonplaats] , eiseres
De toegepaste wetsartikelen.
parketnummer 08.730030-16
Strafbaarheid feiten
Verbeurdverklaring
Het inbeslaggenomen goed
(Voorwaardelijke) ISD-maatregel
	BEWEZENVERKLARING
De procedure
Toepasselijke wetsvoorschriften
9. Toepasselijke wettelijke voorschriften
Tekst tenlastelegging
VORDERINGEN TENUITVOERLEGGING
“Denhaag”
[verdachte]
in de zaak van
Subsidiair
Advies van de inrichting
Zaak met parketnummer 18-730213-17:
Rechtsoverweging 40
verduistering;
Parketnummer 18-820240-16
Artikel 67a lid 3 Sv
Ten aanzien van de feit 8:
Bewijsoverweging
Het verweer en het tegenverzoek
De voorhanden stukken
Het onderzoek ter terechtzitting
[eiser], eiser, V-nummer [v-nummer]
Bewijsoverwegingen ten aanzien van feit 2
Verzoeken van de verdediging
Wettelijk kader
Bewijsoverweging en bewijsmiddelen
[verdachte] ,
De beoordeling.
subsidiair.
Vorderingen na voorwaardelijke veroordeling
Bewijsoverweging feit 1
[eiser], te [woonplaats], eiser
Een taakstraf, voor de duur van 80 uren.
Zaak met parketnummer 02-100071-15 (gevoegd):
[Klager] ,
De motivering van de beslissing.
De toepasselijke wettelijke voorschriften
Rechtsoverweging 70
Vrijspraak ten aanzien van feit 1
Voorwaardelijk verzoek
RECHTBANK OOST-BRABANT
[eiser],
Vorderingen benadeelde partij
verzoek
Ontstaan en loop van de procedure
[eiser] , eiser, V-nummer, [V-nummer]
In de zaak met parketnummer 01/820321-16
Vordering tenuitvoerlegging (05-016887-17)
Het aangehouden verzoek
STRAFBAARHEID
De beoordeling van het beslag
Evenredigheid
primair (impliciet). schuldheling;
De in beslag genomen voorwerpen
Het oordeel van het hof
wederspannigheid, meermalen gepleegd;
Inbeslagneming
een taakstraf voor de duur van 240 uren.
Motivering oplegging maatregel
VOORVRAGEN
De toepasselijke wetsartikelen
Benadeelde partijen
De vaststaande feiten
Vordering van de benadeelde partij Makro
De feiten
Vrijspraak diefstal [winkel 2]
Motivering van de sancties
Beslissing.
Vrijspraak zaak A
Beoordeling van de middelen voor het overige
Rechtbank Noord-Nederland
Ten aanzien van feit 8
Het standpunt van het openbaar ministerie
[verdachte 7] (09/755055-14)
Strafbaarheid van de verdachte
Het hof wijst het beklag af.
in de zaak met parketnummer 10/136917-15
De waardering van het bewijs
Bespreking van het gevoerde verweer
Oplegging van straf
Vordering tenuitvoerlegging 10/028891-19
Inleiding en tenlastelegging
6. De strafbaarheid van de feiten
Ten aanzien van de feit 6:
Het onderzoek op de terechtzitting
Standpunten ter zitting
vervelend worden”,
onderwijs/dagbesteding
TUL 10/7413451-17
's-Hertogenbosch
De beoordeling van het beklag
(winkel)diefstal.
[de oom],
RECHTBANK NOORD-NEDERLAND
vervelend worden’.
BIJ DE
Opheffing schorsing voorlopige hechtenis
Uitspraak
Motivering van de straf
vervoeren en/of
een taakstraf voor de duur van 40 uren.
ARTIKELSGEWIJS
Meldplicht bij reclassering
De literatuur en blik naar het buitenland
Strafbaarheid feit en verdachte
Ontvankelijkheid
De kwalificatie van het bewezenverklaard6
VONNIS IN DE STRAFZAAK VAN:
RECHTBANK LIMBURG
BESLISSING
Beslag
Tenlastelegging
Ad informandum gevoegde feiten
STANDPUNT VAN PARTIJEN
uitspraak van de meervoudige kamer van
Samenvatting
Verdragsrechtelijk kader
Beslag.
VERLOOP VAN DE PROCEDURE
Bewijsoverwegingen.
Bespreking van een tweetal verweren
( art 310 Wetboek van Strafrecht )
Oplegging straf
Bijkomende beslissingen.
De inbeslaggenomen voorwerpen
Het derde middel
Bespreking van een in hoger beroep verweer
De toegepaste wettelijke voorschriften
Het standpunt van de Raad
De vordering benadeelde partij
( art 140 lid 1 Wetboek van Strafrecht )
Bewezenverklaring zaak B en zaak C
Ten aanzien van de tenlastelegging
Onderzoek ter terechtzittingen
[veroordeelde],
De strafbaarheid van de feiten.
Ten aanzien van feit 6 primair
Maatregelmotivering
Oplegging van straf en maatregelen
Toetsingskader
Dagbesteding
De beoordeling van het geschil
Partiele vrijspraak zaak A onder 1
VRIJSPRAKEN
Het eerste middel.
Motivering van de straffen en maatregel
DE BEWIJSMIDDELEN EN DE BEOORDELING DAARVAN
Het verzoek en het verweer
Beslissing na voorwaardelijke veroordeling
een werkstraf voor de duur van 40 uren.
Hb je cap?
De beoordeling van het bewijs
Vordering van de benadeelde partij [BP]
OPLEGGING VAN STRAF MAATREGEL
Rechtsmiddel
Ter terechtzitting gevoerde verweren
diefstal, meermalen gepleegd
Vrijspraak van het primair ten laste gelegde
parketnummer 18/288562-20
Statistische onderbouwing
[eiseres],
Bespreking bewijsverweren feit 1 en 2
TUL 10/071812-16
[naam minderjarige] ,
Een jeugddetentie voor de duur van 207 dagen.
Oplegging van straf in zaak A
Het verloop van het geding in eerste aanleg
Hetgeen de rechtbank bewezen acht
Bijkomende straf
Bespreking van het cassatiemiddel
Het standpunt van de verdediging.
Parketnummer 18-820006-18
De strafbaarheid van het feit.
Aanvulling en verbetering van gronden
Beoordeling van het bezwaar
Vonnis van dit Gerecht
CONCLUSIE
BENADEELDE PARTIJEN
Parketnummer 06/850011-13
primairpoging tot doodslag.
Het vonnis waarvan beroep
Bespreking van een bewijsverweer
Motivering van de op te leggen maatregelen.
Vrijspraak
Vordering officier van justitie
Feit 2: Diefstal bij V&D Veenendaal (zaak 12)
Bewezenverklaringen en bewijsvoering
tot en met 6, telkens: diefstal.
[naam vader] ,
De strafbaarheid de feiten
Vrijspraak 1 primair en subsidiair
Bewijsoverweging ten aanzien van feit 1
Inleiding en procesverloop
telkens diefstal.
Ten aanzien van de feit 7:
parketnummer 18/286541-20
Rechtbank Rotterdam
Identiteit van de opgeëiste persoon
Het standpunt van de rechter
In de zaak met parketnummer 01/845585-16
STRAFBAARHEID VAN DE FEITEN
Motivering van de straf en de maatregel
De tenlasteleggingen
Het tweede middel
primairpoging zware mishandeling;
feiten
[naam verdachte] ,
heeft/hebben gedreigd,
Het standpunt van belanghebbenden
Bewijsmiddelen en bewijsoverweging
Beslissing ten aanzien van het beslag
Ambulante behandeling
7. De op te leggen straf of maatregel
Eis van de officier van justitie
DE VOORVRAGEN
Het geding in hoger beroep
Verweer van de raadsman
Ten aanzien van feit 2:
(één) jaar.
[eiseres] , eiseres
Vordering herroeping V.I. (99-000999-31)
Artikel 6:6:1, tweede lid:
Vordering tenuitvoerlegging (15-041350-16)
Parketnummer 06/940482-12
Ten aanzien van feit 2
Gerechtshof Den Haag
[eiser/verzoeker] , eiser/verzoeker
Strafoplegging
Parketnummer: 20-000339-20
TUL 10/053439-16
Geldigheid van de dagvaarding.
Oplegging van straffen en maatregelen
Vrijspraak van feit 5
Ten aanzien van de feit 9:
Ten aanzien van de benadeelde partij
Strafbaarheid van het bewezenverklaarde.
Bewijsmiddel
Zaak met parketnummer 18-114363-17
Gevoerd verweer
parketnummer 18/820025-17
PIJ-maatregel
De middelen
geslagen/gestompt;
De kwalificatie.
Motivering teruggave in beslag genomen goed
STRAFBAARHEID VAN VERDACHTE
bedreiging met zware mishandeling.
Standpunt van het Openbaar Ministerie
Voorvragen
Ontvankelijkheid van het openbaar ministerie
Vermogensmaatregel
BENADEELDE PARTIJ
De bewijsmotivering
Geval van bewezenverklaring.
diefstal, meermalen gepleegd.
Beoordeling van het bewijs
Motivering van de hoofdelijkheid.
Grondslag en inhoud van het EAB
De standpunten
heeft/hebben gespoten en
Bewijsmiddelen
Beslissing na voorwaardelijke veroordeling.
Strafbaarheid van verdachte
primair.
Ten aanzien van dagvaarding I: vrijspraak
Volgnummer 2
doodslag.
HET ONDERZOEK TER TERECHTZITTING
Standpunt verdediging
Standpunt van de verdediging
Ter terechtzitting gevoerd verweer
[naam 1], te Amsterdam, eiser
De beslissing
Inreisverbod
[geïntimeerde3] ,
Nummer19/02322
(…) “ [naam 2] je hbt exstra handschoenen?”
Vrijspraak feit 3
(parketnummer 16 / 66 11 40 - 14)
De rechtbank:
Ten aanzien van feit 3
Bewezenverklaring
( art 141 lid 1 Wetboek van Strafrecht )
Rapport reclassering
been van [slachtoffer] heeft/hebben gehouden,
Medeplegen van poging zware mishandeling
Vrijspraak zaak B
feit 2: diefstal
GERECHTSHOF ’s-HERTOGENBOSCH
De berekening
Humanitaire redenen
Bewijsoverwegingen feiten 2, 3 en 4
parketnummer 18/299187-20
Het onderzoek van de zaak
De kwalificatie van het bewezenverklaarde
BESCHIKKENDE:
Bijlagen
Gedeeltelijke bevestiging van het vonnis
valsheid in geschrift;
Beoordeling van het middel
Benadeelde partij [benadeelde 5] (DA)
Overwegingen ten aanzien van de straffen
beschikking machtiging gesloten jeugdhulp
Zaak I
Overwegingen ten aanzien van het bewijs
Motivering van de beslissing.
Motivering van de maatregelen
De eis van de officier van justitie:
In de zaak met parketnummer 01/845484-15
“Jy hebt nu 40 k?”
Bespreking van een gevoerd verweer
BENADEELDE PARTIJ [slachtoffer 3]
[appellante],
[eiser], eiser
Met betrekking tot de complottheorie
Het hoger beroep
[eiseres] , eiseres, V-nummer [V-nummer]
[naam eiseres] , te [plaatsnaam] , eiseres
GERECHTSHOF AMSTERDAM
[gedaagde sub 2] , wonende te [adres] ,
van het gerechtshof ’s-Hertogenbosch,
Rechtsoverweging 38:
Beslagene
Ten aanzien van feit 1:
locatiegebod
Het verweer
De bewijsmiddelen
Tekst gewijzigde tenlastelegging
TOEPASSELIJKHEID WETTELIJKE VOORSCHRIFTEN
De op te leggen straf of maatregel
De vordering tenuitvoerlegging
[naam verdachte]
Verkort vonnis
Vrijspraak zaak A primair en subsidiair
“waar kil?”
in de zaak met parketnummer 05/840536-14
Procesgang eerste aanleg
Vordering van de benadeelde partij [bedrijf]
Schuldhulpverlening
De vorderingen tenuitvoerleggingen
Feiten en omstandigheden
Begeleid wonen/ maatschappelijke opvang
Vrijspraak (feit 1)
Beslissing van de rechtbank
Beschikking van 30 juli 2019
De beslissing.
Motivering van de straffen
Bewijs.
BENADEELDE PARTIJ [D]
De bestreden uitspraak
Voorwaardelijke verzoeken
Beroep tegen het bestreden besluit 1
De straf of de maatregel
Feiten
De op te leggen maatregel
Conclusie
Strafbaarheid van het bewezenverklaarde
Documentcode: [documentcode]
en alvorens verder te beslissen:
De uitspraak
STAPLES NEDERLAND HOLDING B.V.
[slachtoffer 45] en 31. [slachtoffer 37] ,
STRAFOPLEGGING
Algemene overweging
de stichting
Beoordeling van het tweede middel
Vorderingen tenuitvoerlegging
[eiser] , eiser, V-nummer [V-nummer]
Beoordeling van de overige middelen
RECHTBANK NOORD-HOLLAND
Beslissing
Parketnummer 18/730146-18
De beslissing inzake het bewijs
In de zaak met parketnummer 01/820321-16:
Vordering tenuitvoerlegging 15-800252-14
De beoordeling in hoger beroep
Het geschil in hoger beroep
steken’ en/of
uitgeoefend en
Bespreking van een verweer
De op te leggen straf.
Vrijspraak feit 2 parketnummer 05/841175-17
hechtenis voor de duur van 2 weken.
Bespreking gevoerd verweer
Oplegging van straffen en maatregel
Feit 1: Diefstal bij Hollister (zaak 9)
vonnis van de kantonrechter
tussentijdse beëindiging schuldsanering
Onderzoek ter terechtzitting
De oplegging van straf en/of maatregel
OVERWEGINGEN
RECHTBANK Limburg
Procedure
De motivering van de sanctie
Redengeving bewezenverklaring
Vonnis in de zaak van:
De beslissing:
Tenlasteleggingen
De verdachte verklaart:
Ten aanzien van feit 2.
Gelet op artikel 175 Gemeentewet
[veroordeelde] ,
RECHTBANK LEEUWARDEN
Vordering van de benadeelde partij [naam 2]
Parketnummer 05/820624-13
Bespreking gevoerde verweren
In de zaak met parketnummer 01/845856-15:
Het standpunt van de advocaat-generaal
Het beklag
Procesgang en omvang van het hoger beroep
De  beoordeling van het bewijs
Motivering maatregel
feit 2
Motivering van de maatregel
Benadeelde partij [benadeelde 1] te Doesburg
De schade van benadeelden
Vonnis in kort geding van de kantonrechter
Vrijspraak van het onder 2 ten laste gelegde
STRAFBAARHEID VAN [voornaam van verdachte]
De verblijfsbeëindiging
Onderzoek op de zitting
(parketnummer 16 / 653 536 - 13
Vordering tenuitvoerlegging (15-202557-16)
Vordering tenuitvoerlegging (05-840531-17)
Ten aanzien van feit 7 primair
[de tante],
Slotsom
Afdeling strafrecht
Strafbaarheid
[verdachte 8] (09/809296-13)
Inhoud van de tenlastelegging
[eiser], eiser,
Toepasselijk wettelijk voorschrift
Standpunt van de officier van justitie
t.a.v. 01/845049-16 feit 2:mishandeling
Een jeugddetentie voor de duur van 253 dagen.
legt op de volgende straf:
Inleiding
Ten aanzien van parketnummer 05/078180-21
parketnummer 18/730209-15
[verdachte 3] (09/809295-13)
Ten aanzien van de feiten 4 en 5:
BENADEELDE PARTIJ [slachtoffer 4]
Voorlopige hechtenis
“Hmm kom net v een job uit denhaag”
Het verslag van de advocaat-generaal
[gedaagde] ,
Motivering van de sanctie en maatregel
De inbeslaggenomen goederen
De vorderingen tenuitvoerlegging
Bevindingen
Benadeelde partij [slachtoffer]
OPLEGGING VAN STRAF
RECHTBANK ROTTERDAM
De schade van benadeelde
Bespreking van verweren
Geding in cassatie
De strafbaarheid van verdachte
OPLEGGING VAN MAATREGEL
Aanvulling van de bewijsmiddelen
Motivering van de verbeurdverklaring
De geldigheid van de dagvaarding
Partiële vrijspraak zaak B
Vordering tenuitvoerlegging (09-132589-16)
De ongewenstverklaring
Nadere bewijsoverweging/bespreking verweer
Het geschil
Motivering straf en maatregel
Zaaknummer: H-148/2017
Ontvankelijkheid openbaar ministerie
Aantekening van het mondeling vonnis
Vordering van de advocaat-generaal
Gevoegde behandeling zaken
RECHTBANK ZEELAND-WEST-BRABANT
ONDERZOEK TER TERECHTZITTING
Begeleid wonen of maatschappelijke opvang
TENLASTELEGGINGEN
GRONDEN VAN DE BESLISSING
Vordering van de benadeelde partij [juwelier]
Ten aanzien van de benadeelde partijen
schadevergoeding
een jeugddetentie voor de duur van 155 dagen.
Vooropstelling
Strafmotivering.
Vorderingen benadeelde partijen
Motivering van de straffen en maatregelen
Bewijsoverwegingen
Fouten in het vooronderzoek?
De straf en/of maatregel
[eiser] , eiser V-nummer: [V-nummer]
De vordering
Bewijs en bewezenverklaring
A. Typische Rijksrecherchezaken
Rechtsoverweging 61
locatieverbod
Overweging ten aanzien van het bewijs
Procesgang
Vorderingen tenuitvoerleggingen
De terechtzitting
[VERDACHTE],
Bewijsbeslissing
BEOORDELING
WAARDERING VAN HET BEWIJS
[eiseres] , te [woonplaats] , eiseres
Vordering van de benadeelde partij [winkel]
WRAKINGSKAMER VAN DE RECHTBANK DEN HAAG
In de zaak met parketnummer 01/845856-15
Toegepaste wettelijke voorschriften
De verdediging
Nadere bewijsoverweging
Kwalificatie van het strafbare feit
Strafbaarheid van het bewezengeachte
De motivering van de straf
Motivering van de sanctie en maatregelen
Vrijspraak zaak G (13-180033-20)
Bewezenverklaring zaak A
De bewijsmiddelen en de beoordeling daarvan.
Vordering tenuitvoerlegging
Bewijsvoering
Geldigheid van de dagvaarding
Bijlage I
ARTIKEL XLIV – OVERGANGSRECHT
Strafbaarheid van het feit
DE UITSPRAAK VAN DE RECHTBANK LUIDT:
Het geschil en de beslissing in eerste aanleg
Vrijspraak ten aanzien van zaak A
verweer
Bewezenverklaring en bewijsvoering
Het bestreden besluit
[eiser] , eiser,
Verzoeken van de raadsman
Vordering van de benadeelde partij [aangever]
[gedaagde]
DE BENADEELDE PARTIJ
In de zaak met parketnummer 18/720327-17
STRAFBAARHEID van de VERDACHTE
De strafbaarheid van de verdachte
VORDERING TENUITVOERLEGGING
poging tot diefstal.
Oplegging van straf en maatregel
Vordering tenuitvoerlegging (13-702048-13)
Benadeelde partij [slachtoffer 2]
Geen straf of maatregel
VRIJSPRAAK
[slachtoffer 43] en 38. [slachtoffer 44] ,
Beoordeling
Ten aanzien van feit 5
Standpunt verweerder
procedure
De strafbaarheid.
Overwegingen ten aanzien van de straf
Verweren verdediging
een jeugddetentie voor de duur van 180 dagen.
Ten aanzien van het beslag
Stelt als bijzondere voorwaarden:
Het procesverloop
Bespreking bewijsverweer
Beoordeling van de cassatiemiddelen
Het bewijs
plaatsing in een inrichting voor jeugdigen.
RECHTBANK AMSTERDAM,
Aanvullende bewijsoverweging
De tenlastelegging.
de diefstal te veghel op 9 januari 2021.
Urinecontrole
Vordering tenuitvoerlegging (15-700375-13)
Vrijspraak ten aanzien van feit 3
RECHTBANK AMSTERDAM
Bespreking van overige verweren
Vordering tenuitvoerlegging (09-048193-16)
Onderzoek van de zaak
De voorgeschiedenis en het procesverloop
en 5. telkens: diefstal. .
Ernstige bezwaren en gronden
Ten aanzien van feit 3:
De vordering van de benadeelde partij.
de minister van Defensie, verweerder
Ten aanzien van feit 1
Bent u het niet eens met deze uitspraak?
Het beslag
Oplegging van straf.
Vrijspraak feit 1 primair.
Toepassing van artikel 423, vierde lid, Sv
diefstal, meermalen gepleegd;
Ontvankelijkheid officier van justitie
Beoordeling van het cassatiemiddel
Partiële vrijspraak
De strafbaarheid van verdachte.
beslissing
Schadevergoedingsmaatregel
[verdachte ]
Strafbaarheid van de verdachte.
